Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ Kissasia.cam ឬ kisskh.org
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
=Episode 19=
=ភាគទី១៩=
Since I've sent you back,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានបញ្ជូនអ្នកមកវិញ,
I'll get going.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Sure.
ប្រាកដ។
Gu Liusu.
Gu Liusu ។
Can you stay for a while?
តើអ្នកអាចស្នាក់នៅមួយរយៈបានទេ?
Today
ថ្ងៃនេះ
is the 103rd day
គឺជាថ្ងៃទី 103
since we met again.
ចាប់តាំងពីយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត។
♪When everything before eyes♪
♪នៅពេលដែលអ្វីៗទាំងអស់នៅចំពោះមុខ♪
♪In the flow of time♪
♪នៅក្នុងលំហូរនៃពេលវេលា♪
But I never thought
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលគិតទេ។
things would turn out this way.
អ្វីៗនឹងប្រែជាបែបនេះ។
I'm really upset.
ខ្ញុំពិតជាពិបាកចិត្តណាស់។
For whatever I've done...
សម្រាប់អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើ ...
I know
ខ្ញុំដឹង
you must think I was childish
អ្នកត្រូវតែគិតថាខ្ញុំនៅក្មេង
and acting like a kid.
និងធ្វើដូចកូនក្មេង។
But I just wanted
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បាន
people to know
មនុស្សដើម្បីដឹង
that I'm the one behind you.
ថាខ្ញុំជាអ្នកនៅពីក្រោយអ្នក។
♪I'm feeling you from up on the hill♪
♪ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកពីលើភ្នំ♪
Forgive me.
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
I really didn't think that much.
ខ្ញុំពិតជាមិនបានគិតច្រើននោះទេ។
I just wondered
ខ្ញុំគ្រាន់តែឆ្ងល់
if you'd be a little happier today.
ប្រសិនបើអ្នកនឹងសប្បាយចិត្តបន្តិចនៅថ្ងៃនេះ។
what Liusu is doing today.
អ្វីដែល Liusu កំពុងធ្វើនៅថ្ងៃនេះ។
Does she want coffee?
តើនាងចង់បានកាហ្វេទេ?
Did someone buy her one?
មានអ្នកណាទិញនាងទេ?
If possible,
បើអាច
I'd want to stay by your side
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្បែរ​អ្នក​
like a kid.
ដូចជាក្មេង។
All right?
មិនអីទេ?
♪All the melodies within me exist in you as well♪
♪បទភ្លេងទាំងអស់នៅក្នុងខ្ញុំ ក៏មាននៅក្នុងអ្នកផងដែរ♪
I want to be pampered too.
ខ្ញុំ​ក៏​ចង់​បាន​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ដែរ។
But who's there to pamper me?
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ណា​នៅ​ទីនោះ​ដើម្បី​ផ្គាប់​ចិត្ត​ខ្ញុំ?
Everyone wants a safe haven.
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានកន្លែងសុវត្ថិភាព។
But who's born to be one?
ប៉ុន្តែតើអ្នកណាកើតមកដើម្បីតែមួយ?
Don't go.
កុំទៅ។
♪Frozen memories♪
♪ អនុស្សាវរីយ៍ដែលបង្កក♪
♪Faded moments gone by♪
♪ ពេលវេលារសាត់បាត់ទៅ♪
♪Brought up by chance♪
♪ត្រូវបាននាំមកដោយចៃដន្យ♪
♪Your name struck a chord in my heart♪
♪ឈ្មោះរបស់អ្នកបានចាក់អង្កត់ធ្នូនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ♪
♪Funny, isn't it?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
Stop!
ឈប់!
♪Does that still count as luck?♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
Sorry.
សុំទោស។
I can't keep losing control.
ខ្ញុំមិនអាចបន្តបាត់បង់ការគ្រប់គ្រងបានទេ។
Stop before it's too late.
ឈប់មុនពេលវាយឺតពេល។
♪Maybe we were never meant to be♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪
(You know this.)
(អ្នកដឹងរឿងនេះ។ )
(You two aren't right for each other.)
(អ្នកទាំងពីរមិនសាកសមនឹងគ្នាទេ។ )
(Perhaps)
(ប្រហែល)
(this is for the best for both of you.)
(នេះគឺល្អបំផុតសម្រាប់អ្នកទាំងពីរ។ )
You're back.
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Come on and sit.
មកអង្គុយចុះ។
You bought a cake!
អ្នកបានទិញនំមួយ!
Give it to me.
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
So beautiful.
ស្អាតណាស់
Look.
មើល។
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
See? I told you.
ឃើញទេ? ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
He cares about you.
គាត់ខ្វល់ពីអ្នក។
You didn't believe me.
អ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ។
It's your birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Why the long face?
ហេតុអ្វីបានជាមុខវែង?
Smile.
ញញឹម។
Alright.
មិនអីទេ។
Since you're back,
តាំងពីអ្នកត្រលប់មកវិញ
come sit and eat.
មកអង្គុយញ៉ាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
Do you want this?
តើអ្នកចង់បាននេះទេ?
Let me put it on for you.
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដាក់វាសម្រាប់អ្នក។
Let's eat first.
តោះញ៉ាំមុនគេ។
We've got a lot of dishes today.
ថ្ងៃនេះយើងមានមុខម្ហូបជាច្រើនមុខ។
I figured you might come back,
ខ្ញុំគិតថាអ្នកប្រហែលជាត្រលប់មកវិញហើយ
so I made a few.
ដូច្នេះខ្ញុំបានធ្វើពីរបី។
They're all your favorites.
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក។
Try them.
សាកល្បងពួកគេ។
I haven't seen you in a while. You look tired.
មួយរយៈនេះខ្ញុំមិនបានឃើញអ្នកទេ។ អ្នកមើលទៅអស់កម្លាំង។
How does it taste?
តើវាមានរសជាតិយ៉ាងណា?
Nice.
ល្អណាស់។
Lu said these were your favorites when you were a kid.
Lu បាននិយាយថាទាំងនេះគឺជាចំណូលចិត្តរបស់អ្នក កាលពីនៅក្មេង។
I'm lucky to get to try them because of you.
ខ្ញុំមានសំណាងណាស់ដែលបានសាកល្បងពួកគេ ដោយសារតែអ្នក។
Your dad cooked them himself.
ឪពុករបស់អ្នកចម្អិនវាដោយខ្លួនឯង។
Eat up.
ញ៉ាំ។
Okay.
មិនអីទេ។
(Tang Baozhu) (Xingchen came back)
(Tang Baozhu) (Xingchen ត្រឡប់មកវិញ)
(for his dad's birthday.)
(សម្រាប់ថ្ងៃកំណើតរបស់ឪពុកគាត់។ )
That night at the auction...
យប់​នោះ​នៅ​ក្នុង​ការ​ដេញ​ថ្លៃ...
Lin Xiang
លីន ស៊ាង
is a scoundrel.
គឺជាមនុស្សឆោតល្ងង់។
(Gu Liusu) (There's nothing between us anymore.)
(Gu Liusu) (គ្មានអ្វីរវាងពួកយើងទៀតទេ។ )
I heard Mo Li covered that money in the end.
ខ្ញុំបានលឺ Mo Li គ្របដណ្តប់លុយនោះ នៅទីបញ្ចប់។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
I was impulsive.
ខ្ញុំមានការរំជើបរំជួល។
If you can't even protect the one you love,
បើមិនអាចការពារ មនុស្សដែលខ្លួនស្រលាញ់
what's the point of being great?
តើអ្វីជាចំណុចនៃភាពអស្ចារ្យ?
No need to apologize.
មិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
I was just standing up
ខ្ញុំទើបតែក្រោកឈរឡើង
for my future daughter-in-law.
សម្រាប់អនាគតកូនប្រសាររបស់ខ្ញុំ។
If you can't make the person you care about happy,
បើអ្នកមិនអាចធ្វើឱ្យ មនុស្សដែលអ្នកខ្វល់ខ្វាយ សប្បាយចិត្តទេ
no success
គ្មានជោគជ័យទេ។
will make you happy.
នឹងធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្ត។
It's your birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
We should all cheer up.
យើងទាំងអស់គ្នាគួរលើកទឹកចិត្ត។
Xingchen,
Xingchen,
let's sing for him.
តោះច្រៀងអោយគាត់។
♪Happy birthday to you♪
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
Thank you, Dear.
សូមអរគុណអ្នកជាទីស្រឡាញ់។
Come on.
មក។
Let's take a family photo.
តោះថតរូបគ្រួសារ។
Alright.
មិនអីទេ។
Look here.
មើលនៅទីនេះ។
Smile.
ញញឹម។
I'll send it to you once I edit it.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នកនៅពេលខ្ញុំកែសម្រួលវា។
Sure.
ប្រាកដ។
I'll let you guys talk.
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនិយាយ។
Thank you, Dad.
អរគុណលោកប៉ា។
Have you been keeping up lately?
ថ្មីៗ​នេះ​អ្នក​បាន​បន្ត​ទៀត​ហើយ​ឬ​នៅ?
Yes.
បាទ។
It's been going smoothly.
វាបានដំណើរការយ៉ាងរលូន។
Mo Li is helping me.
Mo Li កំពុង​ជួយ​ខ្ញុំ។
He's been with the company since his internship.
គាត់​នៅ​ជាមួយ​ក្រុមហ៊ុន ​តាំង​ពី​ធ្វើ​កម្មសិក្សា។
He knows the business well.
គាត់ស្គាល់អាជីវកម្មច្បាស់។
I'm glad he's guiding you.
ខ្ញុំរីករាយដែលគាត់ណែនាំអ្នក។
Since you've decided to come back,
តាំងពីអ្នកសម្រេចចិត្តត្រលប់មកវិញ
learn properly.
រៀនបានត្រឹមត្រូវ។
How's the food?
ម្ហូបយ៉ាងម៉េចដែរ?
Good.
ល្អ
They taste like childhood.
ពួកគេមានរសជាតិដូចកុមារភាព។
If you like them,
ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តពួកគេ,
come home more often.
មកផ្ទះកាន់តែញឹកញាប់។
Xingchen,
Xingchen,
actually I
តាមពិតខ្ញុំ
owe you an apology.
ជំពាក់អ្នកសុំទោស។
Back then,
ត្រលប់មកវិញ
I really loved your mom.
ខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់ម្តាយរបស់អ្នក។
After she left,
បន្ទាប់ពីនាងចាកចេញ,
I was a mess.
ខ្ញុំជាមនុស្សរញ៉េរញ៉ៃ។
All I could do was work.
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺការងារ។
I tried to build a stable life
ខ្ញុំបានព្យាយាមកសាងជីវិតដែលមានស្ថេរភាព
to pave the way for you
ដើម្បីត្រួសត្រាយផ្លូវសម្រាប់អ្នក
and give you a smooth future.
និងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវអនាគតដ៏រលូន។
But
ប៉ុន្តែ
I never asked
ខ្ញុំមិនដែលសួរទេ។
what you really wanted.
អ្វីដែលអ្នកពិតជាចង់បាន។
It's my fault.
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
I should apologize.
ខ្ញុំគួរតែសុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំសុំទោស។
Can you forgive me?
តើអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
Happy birthday.
រីករាយថ្ងៃកំណើត។
Dad.
ប៉ា។
♪Happy birthday to you♪
♪រីករាយថ្ងៃកំណើតអ្នក♪
(Mr. Lu,)
(លោក Lu,)
(we've tested and confirmed)
(យើងបានធ្វើតេស្ត និងបញ្ជាក់)
(your DNA doesn't match.)
(DNA របស់អ្នកមិនត្រូវគ្នា។ )
So you're not his biological father.
ដូច្នេះអ្នកមិនមែនជាឪពុកបង្កើតរបស់គាត់ទេ។
The boy's mother has a history of hereditary mental illness.
ម្តាយរបស់ក្មេងប្រុសមានប្រវត្តិ ជំងឺផ្លូវចិត្តតំណពូជ។
This boy filed a report, insisting you were his father.
ក្មេង​ប្រុស​ម្នាក់​នេះ​បាន​ដាក់​របាយការណ៍ ដោយ​ទទូច​ថា អ្នក​ជា​ឪពុក​របស់​គាត់។
(That's why we contacted you.)
(នោះហើយជាមូលហេតុដែលយើងទាក់ទងអ្នក។ )
Mom.
ម៉ាក់។
The doctor said you can't go out.
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថាអ្នកមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេ។
Your dad is Lu Jianhua.
ឪពុករបស់អ្នកគឺ Lu Jianhua ។
I'll take you to see him,
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគាត់
okay?
មិនអីទេ?
I'll take you to see him.
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគាត់។
I'll take you to see him, okay?
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅជួបគាត់?
Okay?
មិនអីទេ?
Mom, don't scare me.
ម៉ាក់កុំបំភ័យខ្ញុំ។
Lu Jianhua.
លូ ជៀនហួ។
Lu Jianhua!
លូ ជៀនហួរ!
Mom!
ម៉ាក់!
=Starlit Bloom=
= ផ្កាលីត Bloom =
♪But I can't escape♪
♪ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចគេចផុតបានទេ♪
♪The memories of you♪
♪ការចងចាំរបស់អ្នក♪
♪The harder I try to forget♪
♪ ខ្ញុំកាន់តែព្យាយាមបំភ្លេច♪
♪The more you come back to me♪
♪កាន់តែអ្នកត្រលប់មកខ្ញុំវិញ♪
♪Two hearts once in love collide and shatter into pieces♪
♪បេះដូងពីរពេលស្នេហា បុកគ្នាហើយបែកជាបំណែក♪
♪How can I piece myself together again?♪
♪តើខ្ញុំអាចរួមគ្នាម្តងទៀតដោយរបៀបណា?♪
♪Funny, isn't it?♪
♪ កំប្លែងមែនទេ?♪
♪Only after losing you did I see your love was worth keeping♪
♪ លុះពេលបាត់បង់អ្នក ទើបខ្ញុំឃើញសេចក្ដីស្រឡាញ់របស់អ្នកមានតម្លៃ ♪
♪I hate myself for not being brave, for not trying♪
♪ ខ្ញុំស្អប់ខ្លួនឯងដែលមិនក្លាហាន ដែលមិនព្យាយាម ♪
♪For letting you slip away into the crowd with my own hands♪
♪សម្រាប់ការអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិល ចូលទៅក្នុងហ្វូងមនុស្សដោយដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪Guess we just met at the wrong time♪
♪ស្មានថាយើងទើបតែជួបគ្នាខុសពេល♪
♪What's left of our love is nothing but ashes♪
♪ អ្វី​ដែល​នៅ​សេស​សល់​នៃ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​របស់​យើង ​គឺ​គ្មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី​ផេះ​♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪At the wrong time, I found the one I loved most♪
♪នៅពេលខុស ខ្ញុំបានរកឃើញអ្នកដែលខ្ញុំស្រលាញ់បំផុត♪
♪Does that still count as luck?♪
♪ តើវានៅតែរាប់ថាជាសំណាងទេ?♪
♪Look at us♪
♪មើលមកយើង♪
♪Like two planets that were never meant to meet♪
♪ដូចជាភពពីរ ដែលមិនធ្លាប់ជួប♪
♪Colliding across the sky♪
♪ បុកគ្នាពេញមេឃ♪
♪Maybe we were never meant to be♪
♪ ប្រហែលជាយើងមិនធ្លាប់មាន ♪